99² Dx Ceut-rw. Lxcvu.

majore. Iudicia enirn reddita ‚ si ferte
ἱεὲἲέὲ neeeffe s t ‚fluitem sepeliuntor cum

Arnonxsuvs 96.

Vt Curiae de Iurisdifflone digladien-
tur, ὁ· constituntur, humanum quiddam
est5 eoque magis, qued per ineptam quan-
dam sententiam (quod odboni & strenui fit
Iudicis ampliare iurisdietionem Curiae)
alatur plane ista intemperies, ά calcar
addatur , ubifreno opus est. Vt vero, ex
hunnimrum contentione, Curiae ludi-
cia utrobique reddita (q ιιι nil ad Iuris-
dictionem pertinent) libenter περίπλεοι,
intolerabile malum, ό· a Regibea, aut Se·

, mn, aut Politia ‚plane vindicandum. Pes-

fimi enirn exempli res est. ut Curiae, qu
pacem subditis prestant. inter fi duent
moereant.

Arnoxxsuvs 97.

Non facula esto, aut proclivia, ad tudi-
’ἀι rescindenda,- adim. per appellatio·
nes, aut impetitiones de errore, aut re·
v1su5‚&ssmeitnReeeptune apu’dnoml·

losufl nt lis trahatur ad forum superius,
tan quam res inte g‚ra Iudicio inde da·
to spos to ό· plane suspenso Apud 11108
vero. ut Iudicium ipsum maneat in
suo vigore ,sedexecutio ejus tantm ces

set.

