’ Da VtuotcrA. ιι
niico suo nstin In remittenda vero, supe·-
tiotemzltegim enhn'ess:‚'lgnafier'e.Equi-
dem memini dixiffe Salona-‘em' ‚ Hu'mn'
eff Homini, effinse„ preterire. Qod jam
praeteriit ‚ in integrum restitui non poq
test5At prudentes lat habent praesentia δε
fiuura curare. Nugantur igitur‚& se fra..
stra conturbant, qui praeteritarum rerum
sanffjmt· lnjuriam nemo, Injuriae ipfius,
cau a, infern verum, ut ex ea, Lucriali-
quid ‚ aut Voluptatis ‚ aut Honoris , libi
conciliet t Cur igitur cuipiam-succcns
seam , uod se potius quam me diligat ξ
Qod 31un ex malignitate mera fit in-
juriosus3quid tum? Etiam Spina & Rubm
pungunt & lacerant‚qui2 natura sua utun-
turstindiaeza pracipke Excusationem mea
rentur ‚ in iis lnjum'ie , dequibus Lege
cautum non est. -At fimul prospiciat quis,

ut Genus vindiaae‚ejufinodi fit,quod non
fit Legi obnoxium.Alias ipse fibi Poenam
conduplicat ‚ Inimicus vero'Lucrum fat-2
cit. Sunt , qui , inter. sumendam Vindiq
ciani ‚ cupiunt , ut laefi intelligant , unde
Malum illud fibi in fuerit. Nempe gene-
rofior est iste Affe *mr-§iquidcm viden-
tur {lli non tam ipsa ultione delectari ‚
quam ut laesum Faffisui‘poeniteat.m vni ·
ingenio diti, ὅ( mliciofi‚instar sagit-r ³
tatum unt ‚‚ quae per tenebras wlff}-

