270 Dr V1c1ssxrvmuz Reum.

tari. Bella, antiquis temporibuS‚ numme·
videbantur ex Oriente potiffimumin oc-
cidenmn .· Etenim l’er a 2 Affjrii , Ara-
bes, «Bytho, (quiinv ores erant‚)omnes

. Orientales fioeruntNerum estssauqs fisjs.Q

se occident-³1:53 Sed de duabus tantum
‘gssffissffispffla 1:233? imvm ³¹¹
Attaineu 011·ch & occidens coeli cli:

mata non determinant5 nequ} etum Belli ·

monn , ab Oriente„ aut ab Occidente,
aliquid cettae obsecutionis recipiunt. sed
Meridie& δι Septentrio , natura fixi sunt:
Atque‚1ato in omni memoria invenitur,
Meridionales interiotes invafiffe Septen-e
ttionale53 sed econtra. Vnde manifestum
est , ⁷ Trastum Mundi Septengridnalem,
natur-2 ipsa , magis effe bellicosum3 Sive
hoc ascribi poffithujus Hemisphaerii stel- ⁴
lis ς five amplitudini continentium ad
φωτός. Septentrionales‚ cum parta Aua·
strales (quantum adhuc innotuit) mariz
fere ,occupant ς five (id quod manif&-⁸
stiffimum est) frigoribus elimatis Bo-
realis ς Nam hoc ipsum , absque alia causa
quacunque , corpora indurat , spiritus
inflammat: ut liquet in opulo Aron·
cens& qui ad ulteriora A, i pofiti , omss
nibus, Pkravienfibm fortitudine longe
praecellunt. . . , · = .

· ” :Imperio

