30 pn panum-‚u- quvarz

femi-:iter ad metam advolent. Secun-
dum', quod in ancipites cogitationes ani-
gnpsfcomplmium conjiciant ‚ qui fortasse
al'ias cooperatun‘ fuiffent , & studio suo
gem promoturi ς unde fine socia & amica
‚opera ad fines suos solus quis ambulet.
{Tertium est 2 (idque misum) quod
praecipuo ad actiones organo hominem
privem nimirum Fide. Optimum fuerit
temperamentum ‚ fi quis veracitatis fa-
gnam obtineat , Tacitmnimis habitum,
‚Dtssimlasionis usum tempestivum ‚ Sc
facultatem simulabam& opus fuerit.

. , ἭῘ Ι.
J2‘1'2‘1'Pn1innnvsbn Lunn- ·

· .“ ,ζ Λυδὴ pamm occulta, sunu nee

„ minus dolores 'eorum , §a metus. 1112
terte vesbis affeqtu’ nequeunt, hos autem
Kroftrre ,nolum- Certe Laberi labores

, os suaviores , verum infortunia

. amafiora , reddunt. curas vitae mukipli-

cant , sed memoriam mort-is mingant.
AEternitac fibulis etiam brutis commu-
’ nis est ς Sed ina Mmoriae , Meritum ‚ δε
operum ‚ propria est hominibus. Atque
videre sane est,0pera nobffiffm& filu-t
dationes ‚ ab Orbis profeGm ς quibus effi..
gies animosum exhibere σωκ etat ‚ cum

“rev-

